Att göra:
-Spara inloggning => ok
-Visa datum för poster => ok
-Riktig routing, mobx-react-router => ok
-Hantera ladda 5 till på ett bättre sätt => ok
-Hantera inloggning i alla vyer => ok

-Lägga upp som github-projekt (töm först lokalt git-repo)


-Spinner på mark-as-read knapp
-Scroll-position till toppen när man går till blogpost-listan

-Kolla igenom formuleringar på alla vyer
-Gå igenom ej använd kod mm

-Sortering på nyaste/äldsta
-Bygg android app med https://github.com/slymax/webview
-Disable CORS i android (https://stackoverflow.com/questions/17272612/android-webview-disable-cors)
-Prodbygge med full url på API-anrop

-Hur görs default-sortering?
-Fokusera på att göra en bra upplevelse för läsning online först
-Hantering av bredd på bilder? Filmer mm?   
-Får felmeddelanden i consollen från renderHTML?
